Test Program - это программа для тестирования.
При запуске программы доступны 3 функции: "Пройти тестирование", "История тестирований"
и "Редактировать тесты".
1. "Пройти тестирование":
  1)Открывается окно, где нужно выбрать тест и ввести имя. Если не ввести имя, то в
    результате будет написано "Без Имени".
  2)Поочереди открываются окна с вопросами в случайном порядке.
    Если в вопросе есть картинка, то будет доступна кнопка "Посмотреть картинку". Ответ
    может даваться как путём ввода текста в специальное поле, так и выбором из
    предложенных вариантов одного или нескольких. Если закрыть окно с вопросом, а не
    нажать на "далее", то вопрос всё равно будет оценён.
  3)После последнего вопроса откроется окно с результатом.
2. "История тестирований":
  1)Открывается окно, где в таблице показываются результаты тестирований, а именно:
    Имя теста, Имя тестируемого(если оно было указано при тестировании), Дата
    тестирования, Время начала тестирования, Время тестирования(с точностью до секунд),
    Результат(в %).
  2)Если нажать на кнопку "очистить" и подтвердить действие, то история тестирований
    будет очищена без возжности восстановления.
3. "Редактировать тесты":
  1)Открывается окно, где нужно выбрать тест и дейтвие с ним.
  2)При выборе действия "Редактировать" поочереди открываются окна, где можно изменить
    текст вопроса, тип ответа, варианты ответа, ответ, балл и загрузить или убрать
    картинку. Если даются варианты ответа, то в ответе должен(-ны) быть номер(а)
    правильных ответов, записанные через ";" без пробелов, а сами варианты должны быть
    записаны каждый на отдельной строке. Если закрыть окно с редактированием вопроса,
    а не нажать на "следующий вопрос", то изменения не будут применены.
  3)При выборе действия "Удалить" и подтверждении действия, выбранный тест будет удалён
    без возможности восстановления, и в истории тестирования имя этого теста будет
    заменено на "Удалено".
  4)При выборе действия "Создать новый" откроется окно, где нужно будет указать имя
    нового теста и количество вопросов в нём. Количество вопросов потом изменить будет
    нельзя.